Nutzer muss Eindeutiges Konto haben, damit er authentifiziert und Informationen persiestiert werden können.
Nutzerkonto muss Anzeigenamen enthalten.
Nutzer muss sich mithilfe von einer Email und eines Passwortes anmelden können
Nutzer muss durch Anmelden ein dezentralisiertes, zeitlich begrenztes Token erhalten, womit sich weiteren Verlauf gearbeitet werden kann.
Nutzer muss Freunde mit einer privaten und einer teilbaren Einladungen Anfragen können.
Nutzer muss Freunde entfernen können. 
Nutzer muss Freunde umbennen können.
Nutzer muss Lobbies aufmachen können.
Nutzer muss Lobbies betreten können.
Nutzer muss Lobbies suchen können.

Lobbyverwaltung muss Anpassbar sein.

Kunden müssen Tokens zu Nutzernamen auflösen können. 

Standartlobby muss Namen erhalten können.
Standartlobby muss Sichtbarkeitslevel Öffentlich haben, bei welchem alle die Lobby finden und ihr beitreten können.
Standartlobby muss Sichtbarkeitslevel Nur Freunde haben, bei welchem nur Freude die Lobby finden und ihr beitreten können.
Standartlobby muss Sichtbarkeitslevel Nur auf Einladung haben, bei welchem nur eingeladene Freunde oder Leute mit Einladungscode der Lobby beitreten können.

Standartlobby muss Passwort geschützt werden können.
Standartlobby muss Spielerobergrenze angeben können.
Standartlobby muss Tags erhalten können.
Standartlobby muss Suche basierend auf Sichtbarkeitslevel, Passwortschutz, Tags und ob Freude in der Lobby sind durchführen können.
Standartlobby muss Lobbyhost als IP-Adresse + Port speichern.
 
Kunden müssen den Füllstand ihrer Lobby entscheiden können.
Kunden müssen Tags noch nach der Erstellung der Lobby entscheiden können.
